# 프로젝트 실행 방법
 프로젝트가 [컴파일](how_to_compile_flythings.md)를 통과 한 후 실제 보드에서 실행되도록 할 수 있습니다. 다른 모델에 따라 다음과 같은 몇 가지 작동 모드가 있습니다.

## WIFI를 사용하여 장치를 빠르게 연결
  이 방법은 **WIFI가있는 모델 만 지원**하며 현재 지원되는 모델은 다음과 같습니다.

 * sw480272043B_CW  4.3인치
 * sw480272043B_CWM 4.3인치
 * sw80480043B_CW  4.3인치
 * sw48854050B_CW   5인치
 * sw80480070A_CW   7인치
 * sw80480070A_CWM  7인치
 * sw80480070AI_CW     7인치
 * sw80480070AI_CWM    7인치
 * sw10600070A_CW   7인치

 > [제품 모델 설명] (board_tag_explain.md)

장치가 WIFI를 지원하는지 확인한 후 아래 단계에 따라 구성을 완료하십시오.
1. 먼저 장치의 [WIFI 설정 액티비티](wifi.md)에 진입하고, 장치를 컴퓨터와 동일한 WIFI 네트워크에 연결합니다. 즉, 컴퓨터와 기기가 동일한 WIFI에 연결되어 있어야합니다. (다른 네트워크로일 경우 다운로드가 실패할 수 있습니다)

2. 무선 네트워크 연결에 성공하면 WIFI 설정 액티비티의 오른쪽 상단 모서리에있는 메뉴를 클릭하여 장치의 IP 주소를 확인합니다. 

3. 이후 컴퓨터의 IDE로 돌아가 상단 메뉴에서 **FlywizOS** -> **ADB Configuration**을 선택하고 팝업 상자에서 ADB connection method에서 **Net**를 선택합니다. 장치의 IP 주소를 입력하고 응용 프로그램을 저장하십시오.

4. 연결 설정을 완료 한 후 [다운로드 및 디버그](adb_debug.md) 메뉴 항목을 선택하면 프로젝트 코드를 연결된 장치와 일시적으로 동기화하여 실행할 수 있습니다.

   

## USB 연결 장치로 빠른 작동
WIFI 기능이 없는 모델의 경우 거의 모두 USB 케이블 연결을 지원합니다. **참고 : WIFI 기능이 있는 경우 USB 케이블 연결이 유효하지 않습니다.**

1. USB 케이블을 통해 기기를 컴퓨터에 연결하세요. 컴퓨터가 기기를 Android 기기로 인식 할 수 있으면 연결이 정상입니다. 정상적으로 연결할 수없는 경우 컴퓨터에 드라이버 문제가 표시됩니다. [드라이버 다운로드](install_adb_driver.md)를 시도해보세요.
2. 컴퓨터가 장치를 올바르게 인식하면 컴퓨터의 IDE로 돌아가 상단 메뉴에서 **FlywizOS**-> **ADB Configuration**을 선택하고 팝업 상자에서 ADB connection method **USB**를 선택 후  저장합니다.
3. 연결 설정을 완료 한 후 [다운로드 및 디버그](adb_debug.md) 메뉴 항목을 선택하면 프로젝트 코드를 연결된 장치와 일시적으로 동기화하여 실행할 수 있습니다.


## TF 카드에서 부팅
다른 이유로 USB와 WIFI를 모두 정상적으로 사용할 수 없거나 사용중인 경우 TF 카드를 사용하여 TF 카드에서 프로그램을 시작할 수 있습니다.
자세한 내용은 [튜토리얼 -TF 카드에서 프로그램 시작](start_from_sdcard.md)을 참조하십시오.